/!\ Toute allusions a un démon dans ce fichier peut etre remplacée par un autre monstre.

Niveau 1:

Element de gameplay principal:
    -Saut 
    -Coup d'épée

Lieu:
    Chateau de kaamelot ou plaine

Enemis:
    -Archer démoniaque (tire une fleche devant lui a interval +- régulier, meurt en 1 coup d'épée)
    -Chevalier démoniaque (se bat au corps a corps, beaucoup de point de vie (2-3 coups d'épée))

Scénario:
    Le chateau de kaamelot se fait attaquer, le roi arthur defend son chateau. Il doit affronter de multiple ennemis et esquiver leurs coups.
    A la fin du niveau on lui apprend que genièvre a étée enlevée. Il décide donc d'aller voir Merlin qui vit dans la forêt.



Niveau 2:

Nouvel élément de gameplay:
    -Bouclier(permet de se defendre mais inflige un malus (par exemple une impossibilitée de se déplacée quand on se protège))
    

Element de gameplay spécifique ce niveau:
    -Plante rebondissante 

Lieu:
    Forêt

Enemis:
    -Plante (Plante carnivore, arbre vivant)
    -monstre de la forêt ( à determiner)

Scénario:
    Le roi arthur se met en quête de rencontrer Merlin et rentre dans la foret magique ou vit Merlin.
    Il devra affronter de nombreux ennemis en utilisant le terrain a son avantage.
    A la fin il rencontre Merlin qui lui annonce que la reine est retenue par un démon dans un chateau qui se trouve près d'une plaine volcanique.
    Il lui dis qu'il doit donc se mettre en quête d'Excalibur qui se trouve dans les confins des collines enneigées.



Niveau 3:

Element de gameplay spécifique a ce niveau:
    -Plateforme glissante
    -Jauge de chaleur (le roi Arthur devra rester près de sources de chaleur, par exemple des feu de camps qui seront sur la carte. Si cette jauges tombe à zero, arthur perdra de la vie a interval régulier jusqu'à ce qu'il trouve une source de chaleur ou qu'il meurt)

Lieu:
    Collines enneigées et lacs glacés

Enemis:
    -Esprit de glace(fonce sur le roi et explosent après un court délai. Cette explosion diminue la jauge de chaleur. Bouclier inéfficace. Seul moyen d'eviter l'explosion: coup d'épée qui feras reculer le monstre.)

Scénario:
    Le roi arthur s'est rendu a la plaine des neiges éternelles et doit le traverser malgré le froid insoutenable.
    Sur son chemin il trouveras des feu de camps allummés qui le réchaufferont.
    Il finit par trouver Excalibur et la sort de son socle.
    Il se dirige donc ensuite vers la plaine volcanique.



Niveau 4:

Element de gameplay principal:
    Excalibur: -inflige 1.5x(valeur a determiner) les degats d'un coup d'épée  
               -Permet de tirer une lame magique devant soit (Nombre limité par niveau)(dégats à determiné(- puissant qu'un coup d'épée))

Lieu:
    Plaine volcanique

Ennemis:
    -Archers démoniaque
    -Chevaliers démononiaque

Piège:
    Faille avec de la lave, des boules de jeu sautent de celle si a interval régulier puis retombe dans la lave.

Scénario:
    Le roi arthur arrive a la plaine volcanique et doit affronter l'armée du Roi démon. Il traverse la plaine et entre dans le chateau du roi démon.


Niveau 5(Boss):

Lieu:
    Chateau du roi démon.

Ennemi:
    Roi démon: 
        -Beaucoup de vie
        -Attaque au corps a corps (blocable avec le bouclier)
        -Attaque a distance (boule de feu), imparable, doit etre esquivée

Scénario:
    Le roi démon entre dans le chateau et fait face au roi démon. Il finit par le vaincre et libère la reine.
